//PRIMEIRA PARTE DO PROJETO

• criação de um catálogo de produtos; 
• implementação de um carrinho de compras usando sessões Django; 
• criação de processadores de contexto personalizados; 
• gerenciamento de pedidos dos clientes;
• configuração do Celery no projeto usando o RabbitMQ como broker de mensagens; 
• envio de notificações assíncronas aos clientes usando o Celery; 
• monitoração do Celery utilizando o Flower.

//O vesão compativel com o windows não pode ser acima de 4+

**Instalar o celery

pip install celery==4.4.7

**Abra o projeto no painel de controle
abrir ambiente virtual

pip install celery==4.4.7

**O celery precisa do gevent para trabalhar corretamente.

pip install gevent

*Ative o celery junto com o gevent

celery -A myshop worker -l info -P gevent

//SEGUNDA PARTE DO PROJETO

• integrar um gateway de pagamento em nosso projeto; 
• exportar pedidos para arquivos CSV; 
• criar views personalizadas para o site de administração; 
• gerar faturas em PDF dinamicamente.

//O Braintree fornece uma API que permite processar pagamentos online com vários métodos de pagamento, como cartão de crédito, PayPal, Google Pay e Apple Pay. Saiba mais sobre o Braintree em https://www.braintreepayments.com/.




 

